好快就會知道結果喇
冇錯
到底件事係咪真係會照
嗰位大人噉講發展落去
好快就會知道喇
公主你嘅諗法係咪仍然冇變？
如果最後比賽嘅結果同佢講嘅一樣
你就會正式啓動月食啊
如果可以，我都唔想噉樣做
而家我仍然覺得好迷惘
覺得佢講嘅嘢未必係真
但係萬一佢講嘅嘢成真噉點算呢？
我都唔知點做
話晒呢件事會影響全國嘅國民
噉所以
我只可以用比賽嘅結果嚟判斷一切
如果比賽照住佢講嘅方向發展
就證明咗佢真係知道未來嘅事
亦即係話
佢同你講
有一萬條龍會襲擊呢個國家嘅預言
都係一樣，係事實
我哋只可以等
等佢哋嘅戰鬥有最終嘅結果為止
點解有啲嘢喺我背脊噉𠸏？
係咪我嘅錯覺呢？
Glory啊
咩話？
上啊，拉緊手先
激啊
馭龍封天擊
大追
唔錯
犀利啊，佢條球帶都有得打喎
嗰個人好似係靠自己一個消滅大鴉尾巴㗎
拉傑薩斯
睇你個樣好似冇諗過佢咁強喎
我有冇講錯啊？
大家都長大咗好多啊
要喺呢個年代生活嘅年輕人畀心機啊
犀利
真係估你唔到喎
喺呢幾年
我都冇試過咁熱血沸騰
唔怪得啲人話你係怪物
真係冇錯
呢個時候
佢又會講啲乜嘢呢？
立志
我已經着晒火喇
係喇
就等我哋打到筋疲力盡為止啦
點解人數一啲都冇少到㗎？
我哋畀佢哋完全包圍喇
一定要突破呢一關
出口應該就喺附近㗎咋
噉不如再召喚多啲精靈出嚟啦
唔使噉做喇
都唔係好多人啫，搞掂幾個就得㗎喇
立之你真係吖
有你喺度好似咩都會好順利噉
你對腳傷成噉，已經冇可能再企返起身
我點都會企返起身
呢場唔輸得嘅戰鬥仲未打完
無論幾多次我都會企起身
我講過喇
你哋班人極嬲咗一個你哋根
本唔應該去惹嘅公會
成日嬲爆爆對皮膚唔好㗎
你令老細受傷
傷害我嘅同伴
傷害神樂同米莉安娜
你令我好嬲
噉小女子係咪應該覺得好驚先至啱啊？
小女子嘅空間魔法
攻擊範圍遍布眼界所及之處
係爆炸
佢唔單止可以改變空間嘅位置
就連空間嘅屬性都可以改變嘅魔法
呢種就係適合最強公會嘅，最強魔法
絕對領土
我睇穿喇
伊拉魯架師
我嘅憤怒就係…
公會嘅憤怒
第二魔法丸，解放
佢話第二魔法𠸏？
係體內嘅魔法容器，佢要解放喇
佢一直收埋唔郁，唔係吧？
前進啊，年輕人
刮起狂風
天一神之海
我開始有啲勉強喇
珠比亞，都冇幾多魔力啊
你原諒我啦，珠比亞
係時候收拾佢哋兩個喇，里昂
傷害女性噉樣做係有違我個美學
而且對手仲係珠比亞
所以珠比亞就交畀你去應付啦
你又喺度講埋晒啲噉嘅嘢
利昂你嘅實力強過我㗎
你一次過收拾晒佢哋兩個咪得囖
而我就用我嘅回復魔法幫你回復魔力
用回復魔法？
係喎
原來你哋有噉嘅方法
我哋唔會一早就講晒我哋
嘅戰術出嚟畀你哋知
咁好心㗎
里昂，我都叫你快啲出手喇
我都話咗，珠比亞要交畀你去對付囖
點解要我去做喎？
總之我叫你做就做啦
佢哋嘅弱點就係冇團隊精神
而我哋加起嚟嘅力量一定強過佢哋
格雷大人
用盡魔力去攻擊啦
係
你哋而家喺度燃燒嘅血液、汗水同淚水
好似日暉一樣咁靚啊
烈龍奧義
你哋唔使驚㗎，年輕人
只要勇敢向前，一定有道路
接招啦，明月裏
多益樹
係拉格薩斯贏咗啊
佢打敗咗聖獸吉寇拉
逆轉
大名逆轉啊，反超前啊
激氣啊
你哋兩個竟然喺
我面前手拖手扮晒恩愛𠻺嗎？
我唔會手下留情㗎
傑利亞
好靚啊
你喺度做乜嘢啊？
傑利亞，回復魔法啦，去啦
傑利亞
傑利亞，唔好再發夢啦
水流式下
冰氈柱
全靠我哋嘅默契咋
你想拖到幾時先放手啊？
拖一世
好恐怖啊
裘拉會輸
里昂會輸
佢哋竟然都會輸
基莉亞正傻瓜
我要戰啊
你冷靜啲啊，會長
嘩，妖精美咭又多一次勝利啊
今次連加兩分
佢哋變咗58分啊，藍
羅芳烏射彈，羅芳烏射提壓
用呢招解決你
拉格德
佢斬斷咗魔法，唔係啊
佢頭先斬斷嘅空間，海鴿天一神之海
喺裝備嘅時候魔法消耗得特別快
不過
着上呢套海鴿嘅人
將能破除魔法
化為天地無雙之劍
有咩可能會噉㗎？
點解你竟然仲有咁多魔力可以用㗎？
你個衰人
傷害咗太多我最重視嘅人
唔好…
接受報應啊，唔好啊
小女子係…
獻一份精彩
係艾爾莎
佢打敗咗劍咬之父嘅隊長，加上五分
而家妖精尾巴有63分
好強啊，妖精尾巴實在太強喇
會唔會留低晒全隊人就噉攞冠軍呢？
其他公會嘅人冇晒咁大喇
剩返一個人，佢係劍咬之父嘅史丁格
得返佢咋
阿吉馬先生，睇嚟有結果喇，係啊
妖精尾巴已經好接近冠軍寶座喇
好勁啊，藍鵝啊，冠軍？
我哋會攞冠軍？
我哋一直以嚟都係排包尾啊
蠢材，唔好咁快就喊啦，做乜贏啊？
仲有一個人喎
但係
得返一個人點樣打得過五個人喎？
咪就係囖
肯定係妖精尾巴贏啦
妖精尾巴…
好快有結果，冇錯
估唔到件事會完全照足我嘅計劃進行
妖精尾巴…
睇嚟呢個真係我嘅命運
做乜嘢啊？
冇啊，佢哋爭嘅分數
咪八分囖，做咩啊？
假如史丁格真係打
低晒妖精尾巴五個人
佢會有幾多分啊？
隊長有五分，其他四個人係一分
哎吔
有九分啊，史登格打低妖精尾巴所有人
就攞到九分
到時劍咬之虎就可以反超前喇
但係可能性就低咗啲
不過噉話，妖精尾巴五個人
都受咗重傷，佢想打低所有人，難怪
佢特登嘎？
話係，唔係𠻺嗎？
我就喺呢一度
嚟啦
妖精尾巴
好壯觀啊
你哋全部都係我喺七年前
好崇拜嘅魔導士嚟啊
唔好講呢啲喇
呢場係最後嘅戰鬥公平啲一對一啦
畀你揀啦，你哋一齊上啦
受咁重傷仲要一對一好唔公平啫
我勸你唔好睇小我哋，妖精尾巴
好唔好睇小？
我都不知幾咁尊敬你哋𠻹
所以先要一次過收拾你哋
等咗呢一刻好耐喇
我要畀雷夫達見到我嘅力
量有幾強雷夫達？
我唔知你講緊乜嘢，不過
你認真𠸏？
梗係認真啦
我已經變強咗㗎喇
喺失去咗雷夫達之後
我已經得到全新嘅力量喇
為咗雷夫達
為咗呢個朋友
我要打低晒你哋
噉好喇
如果你都做好覺悟，就嚟喇
我會視你為對手試釘嘎
噉先試樣𠺢嘛
你哋睇清楚
我喺覺醒之後嘅力量啊
佢哋…
連連全部都受重傷
連連郁下就會冧低
都嚟到呢一步喇
你仲驚咩事呢，牛？
只要打低晒佢哋
就達成到同大小姐嘅約定
可以見返雷夫達
我係為咗雷夫達…
向前行啦
我變強咗㗎喇
對雷夫達嘅思念令我變強
我強咗㗎
變強咗
贏到㗎
我…
贏唔到
我投降啊
有結果喇
呢一屆嘅冠軍係妖精美吧
斯丁格
點解你唔向我哋進攻啊？
我覺得以後都見唔到佢
本來以為贏咗就會見得返
但係我覺得應該見唔到
連自己都唔知點解
你哋太耀眼喇
而家嘅我…
贏唔到
你見到嘅…
加爾醫生姐姐
雷斧頭
史丁格
雷斧頭…
公主…
唔通佢已經去咗嗰度？
最後妖精未霸剩返五個人
而史丁格投降
佢已經講中咗冇人估得中嘅未來
果然
嗰位大人係啱嘅
佢所講嘅未來，全部都係事實嚟
由呢一刻開始
要展開關乎人類存亡嘅戰鬥
將月食大門、月食加農炮搬上地面
而家大概係幾點啊？
唔知啊，不過差唔多夜晚喇
大魔鬥演舞，唔知道有最後結果未啊？
仲使問𠸏？
梗係妖精尾巴贏㗎啦
咪再喺度嘥時間啊
快啲出去同佢哋會合
通知佢哋月食嘅事先得
好嘢啊，小精靈班贏咗喇，得嘢啊
立茲，我哋一直都相信佢哋得㗎
好喇，快啲分開開party
等陣先啊，有個古怪嘅人出現咗啊
嗰個人身上有一陣非常唔好嘅味道啊
快啲，關上大門之日
立茲，雖然啱啱贏咗
但係噉樣好晒風景㗎喎
我知道喇
首先要打低嗰個人先